## 1.0.3 (Сентябрь 19, 2017)

### Улучшено:
  - производительность: ``init()``, ``create()``.
  - память: ``init()``.

### Добавлено:
  - юниттесты.
  - 1 пример.
  - модуль initialization:
    - ``_create_elements()``.
  - модуль creatioм:
    - ``_create_text()``.
  - обработка исключений во время выполнения импорта для расширения "file".

### Изменено:
  - небольшие изменения в комментариях в коде.
  - в README.md обновлен "API Reference" и "Примеры".
  - модуль interaction:
    - ``**data`` может быть любым итерируемым типом.
    - ``**data`` по умолчанию ``tuple``.
  - модуль initialization:
    - ``data`` может быть любым итерируемым типом.
    - ``_initialization`` возвращает генератор.
  - папка расширений:
    - большинство функций из "./common/functions.py" были перемещены в "generation.py".

### Удалено:
  - модуль initialization:
    - ``init_append()``.
  - модуль creation:
    - ``create_append()``.


## 1.0.2 (Сентябрь 14, 2017)

### Добавлено:
  - информация в "README.md".
  - "README.md" и "CHANGELOG.md" были переведены на русский язык. Переведенная версия находится в "README.ru.md" и "CHANGELOG.ru.md".

### Изменено:
  - обновлен формат "CHANGELOG.md".
  - обновлен "init.py" расширения "files". Изменен ``__title__`` и добавлено ``__description__``.
  - незначительные изменения в коде.


## 1.0.1 (Сентябрь 13, 2017)

Проект переписан на Python 3.

### Добавлено:
  - расширения.
  - примеров.

### Изменено:
  - разбита логика программы. Теперь существует 5 модулей: "_main.py", "interaction.py", "initialization.py", "creation.py", "generation.py".
  - "file.py" (work with a files) теперь расширение.
  - теперь для работы с базой данных SQLite используется extensions.file.SQLiteFile экземпляр, а не MarkovChain экземпляр.

### Исправлено:
  - если вы пытаетесь создать SQLite файл, который уже существует, то возникает ошибка.


## 1.0.0

Релиз проекта.

### Возможности:
  - генерация текста.
  - работа с файлами: ".json", ".pickle", ".sqlite".
